Analyse Trailer
Couleur, Son, Emotion, Gameplay?


1:RUINER = Rouge(blanc bleu)teinte générale sombre, Nerveux, Colère/Rage, Twinstick Shooter/Combat de boss/exploration? 

2:FURI = Violet(mystique?)Orange Desertique(toujours en 1 contre 1 ?), Entrainante cyberpunk ,Obstination/Volonté ,multi gameplay proche Ni'er Automata/combat d'Arene 

3:Mother Russia Bleed = Rouge (sang?), Son proche d'un son d'alarme, extrapolation des bruit de combat pour les emmener au premier plan, Violence/Gore, Beat Them All/Coop? 

4:JOURNEY = Orange(le desert/Immensité), Calme/Reposante, Calme/beauté/sérénité, Exploration/Aventure/Avancer vers un objectif(inconnut?) 

5:GRIS = Blanc/Rosé Couleurs très claire qui rappel un rêve, Calme/Mystique, Inconnu/Solitude/iréel/Progrésser à travers le monde/platforme/Puzzle? 